---
title: "מה זה כרטיס ביקור דיגיטלי ולמה זה נחוץ?"
description: "מה זה כרטיס ביקור דיגיטלי, ומי צריך אותו?"
category: "כרטיס ביקור דיגיטלי"
published: true
slug: digital-business-card
layout: ../../layouts/BlogPost.astro
---
בעידן העסקי של היום, המהירות שבה לקוח יכול ליצור קשר עם נותן שירות היא מכרעת. בכל דקה ושנייה שעוברת בה הלקוח מנסה למצוא דרך ליצור עמך קשר, הוא עלול לזפזף, להמשיך לנותן השירות הבא.

בעזרת כרטיס ביקור דיגיטלי מעוצב ומקורי, תוכל לספק ללקוחות פוטנציאליים את כל המידע החיוני הנחוץ בכדי לגבש תשובה לשאלה: האם אתה בעל המקצוע הנכון עבורו?

### איך לעשות זאת באמצעות כרטיס ביקור

- פרטי התקשרות - כרטיס הביקור מכיל את כל דרכי יצירת הקשר עמכם ובכך לאפשר ללקוח לבחור את הדרך הנוחה לו. אימייל, וואטסאפ, חיוג טלפוני, השארת הודעה במסנג׳ר ועוד. תוכלו לציין כתובת, מס׳ טלפון, כתובת דואר אלקטרוני, שעות פתיחה ועוד.

- תיאור השירות - באמצעות כרטיס הביקור של [forcard](https://forcard.co.il) תוכלו לספק מידע אודות השירות שלכם, לתאר באופן תמציתי וברור מהם בדיוק השירותים שהינכם מציעים. למי שמתאים, ניתן לצרף גלרית תמונות.

- שיתוף כרטיס הביקור הדיגיטלי - היות ואתם מקבלים כתובת אינטרנט עבור כרטיס הביקור שלכם, אתם יכולים לשתף לינק בכל מקום העולה על דעתכם.

### יתרונות כרטיס ביקור דיגיטלי
1. בר שיתוף - הלקוחות שלכם יכולים לשתף את הלינק שלכם לחברים, מכרים, קולגות. בדיוק כמו שמעבירים הודעה, רק שככה, לא מתפספס אף פרט חשוב שלקוח/חבר עלול לפספס בשיחה או התכתבות.
2. הכל במקום אחד - כל פרטי העסק מרוכזים במקום אחד, קטן, תמציתי, ומגניב! כל פרט על העסק שלכם ניתן לכלול כאן. יתרה מכך, היום ועסקים רבים דינאמיים, ניתן לעדכן כל שינוי. למשל: אם עברתם כתובת, שיניתם מס׳ טלפון, יש עוד תמונות שתרצו להוסיף ועוד... הכל אפשרי.
3. אפשר למצוא אתכם - עם הכרטיס הדיגיטלי, ניתן למצוא אתכם בגוגל. איך? באופן אוטומטי, אנחנו מחברים כל כרטיס דיגיטלי למאגר של גוגל כך שגוגל ידע על קיומכם. נוסף לכך, אפשר לצרף את הלינק לאתר שלכם (קרי, לכרטיס הדיגיטלי) לאתרי אינדוקס כמו: בזק, easy, דפי זהב, דפים הרלוונטיים לתחום העיסוק הספציפי שלכם ועוד.


### למה כרטיס דיגיטלי ולא אתר?
אנחנו לא מתיימרים לאמר שכרטיס דיגיטלי בא להחליף את האתר השלם שכולנו מכירים. ממש לא. יתרה מכך, עיצוב ופיתוח אתרי תדמית זו ה-מומחיות שלנו. במידה ואתם מעוניינים, בקרו כאן ב [Forweb](https://forweb.co.il), סוכנות הדיגיטל שלנו.

עלויות עיצוב ופיתוח אתר תדמית לרוב אינן זולות ביחס לעלויות הפיתוח הכרוכות בהקמה של כרטיס ביקור דיגיטלי. ישנם לא מעט בעלי עסקים ועצמאיים שאינם מעוניינים בהקמה של אתר שלם ומוכנים להסתפק בפתרון שמספק כרטיס ביקור דיגיטלי. בעינינו, זה רק הגיוני.

לצורך העניין, עיצוב ופיתוח אתר יכול רק להתחיל באזור ה 3,000₪ עבור 1-3 דפים וזה לא כולל עלויות אחסון, תחזוקה ושינויים לאורך הדרך. לעומת זאת, הקמה של כרטיס ביקור דיגיטלי כרוכה בתשלום שנתי של 300₪ בלבד, זה כולל אחסון ותחזוקה. יש מבין? יש לציין, כמובן, כי 3,000₪ הינה הערכה גסה של עלויות הפיתוח ה״נוחות״ יותר. אנחנו ב [Forweb](https://forweb.co.il) גובים באזור הסכום הזה בעבור פרויקטים קטנים מאוד, ובדרך-כלל לעסקים קטנים שאנחנו מאוד רוצים לעזור. 

### תהליך הקמה
כל שעליכם לעשות הוא ליצור איתנו קשר [כאן](https://wa.me/+972508564794), לספר לנו על תחום העיסוק שלכם, לספק לנו תמונות, תוכן, קישורים שתרצו שיופיעו בכרטיס, לחכות כמה ימים ו- voila! תקבלו כרטיס ביקור דיגיטלי פונקציונאלי, אבל לא סתם, גם ממש-ממש-יפה ותואם את עיסוקכם.