---
title: "מי יכול להשתמש בכרטיס ביקור דיגיטלי"
description: "כרטיס ביקור מיועד לכולם! זו כמובן אמירה כללית ולא מדויקת. במאמר הזה ננסה לדייק מי יכול להיתרם מכרטיס ביקור דיגיטלי."
category: "כרטיס ביקור דיגיטלי"
published: true
slug: who-is-it-for
layout: ../../layouts/BlogPost.astro
---
כרטיס ביקור ביקור דגיטלי מיועד לכל העצמאים ובעלי העסקים ונותני השירותים השונים. לעניות דעתנו, ישנם עסקים גדולים יותר אשר לא יכולים להסתפק בכרטיס ביקור בלבד וזקוקים להרים אתר שלם בכדי להציג את כלל פעילות העסקית שלהם. במידה והינכם מרגישים כי העסק שלכם זקוק למעטפת השלמה של אתר תדמית, מוזמנים לעיין באתר [Forweb](https://forweb.co.il), זה אתר הסוכנות הדיגיטל שלנו שנותנת מעטפה הוליסטית יותר לכל מי שזקוק למשהו רחב יותר.

יש לציין, כי לא מעט בעלי עסקים שיש ברשותם אתר, עדיין יכולים להינות מהשילוב של אתר + כרטיס ביקור דיגיטלי, לפרסם את הכרטיס ובתוך הכרטיס לשלב לינק לאתר.

אז, מי באמת צריך כרטיס ביקור דיגיטלי?

### קוסמטיקאיות
קוסמטיקאית אשר מתמחה בבניית ציפורניים ונותנת שירות בעיקר לתושבי העיר אשקלון, לא תראה לנכון להשקיע כמה אלפי שקלים באתר תדמית, שכן אין במטרתה להגיע לכמה שיותר לקוחות בארץ, ואולי גם לא לכמה שיותר לקוחות באשקלון. אלא, מטרתה להגיע **למספיק** לקוחות באשקלון. אין בכוונותיה להריץ קמפיינים של שיווק ממומן בגוגל או ברשתות החברתיות, אבל תשמח לפרסם ולשתף לינק לכרטיס ביקור שכולל את כל המידע החיוני אודות שירותיה כגון:
- תמונות של עבודות, ציפורניים של לקוחות מרוצות
- טווח מחירים עבור כל אחד מסוגי השירות שהינה מספקת
- פרטים ליצירת קשר/קביעת תור

זה הכל. איך עושים את זה הכי מהר? מקימים כרטיס ביקור דיגיטלי. איך? פונים אלינו. איפה? [כאן](https://wa.me/+972508564794).

### צלמים
באותה הרוח, צלם יכול להציג את גלריית התמונות היפות ביותר על מנת להרשים ולמשוך לקוחות מתעניינים. תדמיינו סצנריו... עידן (שם בדוי) פונה לחבר שלכם ומבקש המלצה לצלם חתונות לאירוע הגדול בחייו. מה עושה חברכם? ממליץ עליכם. כמובן. מה עושה הלאה? במקום רק להעביר מס׳ טלפון, ולנסות לשבח כמה שאתם צלמים טובים, הוא מעביר קישור. קישור למה? לכרטיס הדיגיטלי שלכם מן הסתם!

כך, עידן יכול להתרשם מהעבודה שלכם ישר דרך הקישור, לראות את העבודות המובחרות שמוצגות שם, ליצור אתכם קשר כשכבר יש לו רעיון וקונספט לגבי סוג הצלמים שאתם. למה זה טוב? רב הלידים, קרי הפניות שתקבלו, יהיו יותר רלוונטיות ובכך יחסכו לכם זמן יקר. במקום לסנן לקוחות לא רלוונטיים, תשקיעו זמן בלקוחות שמתעניינים באמת. 


### עורכי דין
אולי המקרה הקלאסי ביותר. עורך דין שמעוניין להציג את כל דרכי ההתקשרות האפשריים עמו. בנוסף, מעוניין להציג את סוגי השירות שמציע לציבור הלקוחות, לדוג׳ עורך דין שמתמחה במקרקעין, יוכל להדגיש זאת ולתת תיאור קצר וקולע שיכול לעזור ללקוח להבין ולהחליט אם זה סוג השירות שיכול להתאים לו.

בונוס נוסף, שיכול להיות חשוב **ביותר**  עבור עורכי דין, זה יכולת לקבל כתובת Domain ייחודית. זהו יתרון שלנו לעומת מתחרים אחרים שמציעים כרטיסי ביקור דיגיטליים. מה זה Domain? זה כתובת האינטרנט שהאתר שלכם מקבל. לדוגמא, אצל רב המתחרים תקבלו לינק כזה:
www.somecard.co.il/shukiLaw 
לעומת זאת, כתובת דומיין ייחודית יכולה להיראות כך:
www.shuki-law.co.il

אבל לטעמנו, כתובת ייחודית משדרת רצינות ומקצועיות רבה יותר. לא קריטי, אבל אתם תחליטו.

### רואי חשבון

כרטיס ביקור דיגיטלי לרואה חשבון הינה עוד דוגמא קלאסית לאנשי מקצוע אשר **חייבים** נוכחות אינטרנטית אך עוד לא החליטו להשקיע סכומים גדולים לאתר תדמית רציני. בתחום זה, אם מחליטים להקים אתר תדמית, אין מנוס מלהשקיע סכום כסף רציני יותר מכיוון שאתר ״זול״ או ״פשוט״ יכול לגבות מחיר רב יותר מהשקעתכם ואף לפגוע בתדמית שלכם כאנשי מקצוע.

זה פשוט עצוב בעינינו לראות אתרי תדמית זולים, מיושנים וחובנניים של אנשי מקצוע ותיקים ואיכותיים. האתרים לא משקפים את המקצועיות הראויה להם.

במקרים אלו, גם, עדיף להסתפק בכרטיס ביקור דיגיטלי קומפקטי, מינימליסטי אך מדויק וממצה!

### השתכנעתם? קדימה.
כל שעליכם לעשות הוא ליצור איתנו קשר [כאן](https://wa.me/+972508564794), לספר לנו על תחום העיסוק שלכם, לספק לנו תמונות, תוכן, קישורים שתרצו שיופיעו בכרטיס, לחכות כמה ימים ו- voila! תקבלו כרטיס ביקור דיגיטלי פונקציונאלי, אבל לא סתם, גם ממש-ממש-יפה ותואם את עיסוקכם.

